'Hetal, betapa aku berharap
kamu berubah selamanya!'
'Tapi tidak!  Kamu masih sama!'
'Kamu ingin menutupinya dengan
menggunakan kesalahpahaman ini'
'karena kamu membutuhkan kami hari ini!'
'Tetapi kamu meninggalkan kami
saat kami sangat membutuhkanmu!'
'Kamu bahkan tidak memikirkan satu pun
pun tentang kesehatan ayah mertua kita!'
'Kau membuat orang tua kita
tidak berdaya di usia tua mereka!'
'Kesar, dia tidak memberiku
satu kesempatan pun!'
'Lalu kenapa aku harus memberikannya padanya?'
'Ibuku memberitahuku bahwa
aku menikah dengan keluarga ini,'
'dan aku harus menghembuskan
nafas terakhirku di rumah ini!'
'Tante!  - Mama!'
'Tante!'
Hari ini, dengan membakar foto ini,
Aku akan menghancurkan harapanmu
tentang kembali ke Rajgaur Mansion
dan menghancurkan hidup kami.
Anda tidak akan pernah kembali ke rumah ini!
Anda tidak akan kembali dengan biaya berapa pun!
Ibu!
Kesar, apa yang kamu lakukan?
Kesar!
- Kesar, tunjukkan tanganmu!
Bawakan aku es batu secepatnya!
- Riddhi, pergi.
Kesar, seluruh keluarga memberitahumu
bagaimana Hetal memperlakukan
kami sebelumnya dan apa yang
bisa dia lakukan di masa depan!
Meski begitu, kenapa
kamu melawan kami?
Kesar, dia ingin kamu
keluar dari rumah ini,
dan kamu ingin membawanya kembali ke sini!
Mengapa?
Hetal, sampai saat ini kamu
selalu berusaha semaksimal
mungkin untuk membuat
usaha Kesar tidak berhasil!
Itu kesalahanku, Ambika.
Dan aku menyadari
kesalahanku hari ini.
Anda berbohong!
Ibu.
Saya sadar bahwa Bibi Hetal
telah menganiaya keluarga kami.
Dia telah banyak berbuat salah pada kita.
Tapi tidak bisakah kita
memberinya satu kesempatan saja?
Hanya satu kesempatan.
Kita harus membiarkan
dia menyesali kesalahannya.
Kesar, kamu membuat kesalahan
dengan mempercayainya!
Dia datang ke sini bukan
untuk menyesali kesalahannya!
Dia datang ke sini hanya karena
dia tidak punya tempat tujuan!
Dia ingin menggunakan
masalah ini sebagai peluang!
Dan baginya, Anda hanyalah
sarana untuk mencapai tujuannya!
Tapi, ibu,
anggota keluarga kami adalah satu-satunya
yang menerima kami ketika
seluruh dunia menolak kami.
Ketika seseorang berada dalam kesulitan,
anggota keluarga seseorang adalah
secercah harapan pertama dan terakhir.
Benar kan?  - Kesar, jujurlah!
Anda melakukan ini
hanya karena kamu ingin Hetal menyetujuinya
untuk menjadikanmu
menantu perempuan kami, kan?
Bibi, saya sangat sadar
bahwa aku tidak akan mendapatkan
persetujuannya meskipun melakukan semua ini.
Tapi saya tidak khawatir tentang hal itu.
Sampai saat ini, saya telah melakukan
segalanya untuk Anda dengan kesungguhan belaka.
Saya tidak ingin memaksa Anda untuk
memberikan persetujuan Anda kepada saya.
Saya akan mendapatkan persetujuan tulus Anda
hanya jika kamu menerimaku
dengan sepenuh hati,
peluk aku,
dan jika aku melihat
cinta untukku di matamu.
Kesar, yang kamu tahu hanyalah
bahwa Hetal menginginkan kebebasan!
Anda tidak tahu apa yang
telah dia lakukan pada kami
sebelum itu!
Adakah yang ingin
memberitahunya tentang hal itu?
Baiklah!
Aku akan memberitahunya tentang hal itu.
Seseorang harus mengotori tangannya
untuk membersihkan rumahnya!
Hetal!
Sejak hari kamu
datang ke rumah ini,
kamu tidak pernah mencoba
menjadi bagian dari keluarga ini!
Anda mengganggu anggota keluarga
untuk mendapatkan kebebasan!
Anda menghasut
mereka satu sama lain!
Dan Anda tidak berhenti di situ!
Anda menjelek-jelekkan
keluarga kami dan ibu mertua kami
di depan orang lain!
Syukurlah, aku menangkapmu!
Jika tidak, Anda ingin mendaftar
pengaduan palsu tentang kekerasan dalam
rumah tangga terhadap ibu mertua kami.
Apakah Anda sekarang menyadari
siapa yang Anda perjuangkan?
Gara-gara wanita seperti dia, merekalah
yang justru berada dalam kesulitan
gagal mendapatkan keadilan!
Sekarang beritahu kami, Kesar!
Apakah Anda masih ingin
menjadikannya bagian dari keluarga kami
bahkan setelah mengetahui kebenarannya?
Bagaimana jika dia benar-benar
mengajukan kasus palsu terhadapku kali ini?
Nenek.
Tante.
Ibu.
Tidakkah kamu berpikir
kamu takut pada Bibi Hetal
dalam satu atau lain cara?
Ketakutan Anda memaksa
Anda untuk berpikir seperti ini.
Dan percaya atau tidak,
itu karena ketakutan ini
bahwa kalian
menjauh dari Bibi Hetal.
Anak-anak dari keluarga
ini, termasuk saya,
telah mengambil tanggung jawab
untuk memajukan warisan Anda.
Jadi, bukankah menurutmu
itu adalah tanggung jawabku
untuk melakukan upaya dan
mengakhiri perbedaan-perbedaan ini?
Bagaimana kamu akan melakukannya, Kesar?
Hetal memberi kita alasan untuk
menjauhkan diri darinya setiap hari!
Begitulah sifatnya!
Anda telah membutakan
Kesar dengan membuatnya
percaya bahwa Anda ingin
menyatukan keluarga kami!
Hetal, apa yang telah kamu lakukan
untuk menjaga keluarga kita tetap bersama?
Dua puluh tahun yang lalu,
kamu meracuni pikiran Jinesh
dan membujuknya untuk pindah!
Saat itu, pernahkah Anda berpikir sekali
bagaimana kamu menyakiti seorang ibu
dengan memisahkannya dari putranya?
Katakan padaku, Hetal!
Apakah Anda punya jawaban?
Ambika, apa salahnya aku melakukannya?
Setelah kematian Dhiren,
Jinesh adalah pewaris
sah keluarga ini.
Dia memiliki semua hak
untuk menangani bisnis kami.
Namun, dia terus
menerima perintah darimu.
Apakah dia tidak diperlakukan tidak adil?
Bagaimana Anda menjadi
pemimpin ahli waris sejati,
putra keluarga ini?
Kamu hanyalah menantu
dari keluarga ini, Ambika.
Wow!
Wow, Hetal!
Anda biasa mengatakan bahwa wanita
Gujarati itu modern dan berbudi luhur!
Meskipun begitu,
Anda tidak bisa melihat seorang
wanita menjadi pemimpin keluarganya!
Kamu kesal melihatnya
itu menantu perempuan
diserahkan tanggung
jawab bisnis kami!
Baiklah!  Lupakan ini!
Dua puluh tahun yang lalu,
kamu membujuk Jinesh untuk
meminta bagiannya atas properti kita
dan mengambil bagiannya, yaitu
25 persen dari harta benda kami!
Dimana hari ini?
Biarkan aku memberitahu Anda!
Semuanya sudah selesai!
Seluruh bagian, uang,
dan propertinya telah habis!
Apakah Anda benar-benar
mempertanyakan kemampuan suami saya
sehingga kamu bisa menghinaku, Ambika?
Dia adalah adik iparmu.
Dan Anda mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak bisa menangani bisnis.
Hetal, kamu benar-benar
pandai memanipulasi sesuatu!
Anda telah gagal
memahami suami Anda!
Jinesh memprioritaskan keluarganya
di atas segalanya dalam hidupnya!
Dia sangat pandai
bekerja dengan tim!
Dhiren adalah otak dari bisnis kami,
dan Parin dan Jinesh
adalah pelakunya!
Dhiren biasa membuat rencana,
dan keduanya biasa mengeksekusinya!
Namun, Jinesh tidak pernah
membuat rencana bisnis!
Kamu mengubah orang ini
menjadi serigala penyendiri, Hetal!
Anda membuatnya tidak bernyawa
dengan memisahkan dia dari keluarganya!
Itu sebabnya dia tidak
bisa menjalankan bisnisnya!
Dan akhirnya,
Jinesh kehilangan
keceriaannya, kebahagiaannya,
dan kepribadian yang menghargai diri sendiri!
Dia terlihat seperti Jinesh yang lama!
Hetal, aku kaget melihatnya
betapa kamu menjadi begitu buta!
Anda tidak dapat melihat suami Anda sendiri
karena kamu dibutakan
oleh keserakahanmu!
Kalian adalah orang-orang
yang selalu mengabaikanku.
Saya hanya tidak mengerti bagaimana
tidak seorang pun dari Anda dapat melihat
betapa tercekiknya
perasaanku di rumah ini saat itu.
Aku biasa memohon segalanya.
Saya biasa memberi tahu ibu mertua kami
tentang barang-barang yang saya gunakan!
Terus?
Aku juga pernah melakukannya!
Jinal, Jayati, dan yang
lainnya biasa melakukannya!
Apa yang salah dengan itu?
Bagus sekali, Hetal!
Kamu masih ingat
bahwa kamu harus memberiku
penjelasan tentang semuanya!
Tapi kamu tidak ingat betapa
sopannya aku dulu padamu!
Sudah kubilang Jinesh tidak
tahu cara menghemat uang!
Saya menyarankan Anda
untuk mulai menabung!
Saya meminta Anda untuk tidak memberi tahu orang
lain tentang hal itu, bahkan saya pun tidak!
Anda tidak ingat semua itu!
Ya, ibu.  Saya mengingatnya dengan baik.
Kamu pernah memberitahuku
apa yang harus dilakukan dan apa
yang tidak boleh dilakukan terus-menerus.
Tapi kamu tidak berniat mengajariku.
Anda baru saja melakukan hal-hal itu
karena kamu tidak pernah percaya
aku bisa mengambil keputusan sendiri.
Hetal, betapa aku berharap
kamu berubah selamanya!
Tapi tidak!  Kamu masih sama!
Anda ingin menutupi
kesalahpahaman ini
karena Anda
membutuhkan kami hari ini!
Tapi Anda meninggalkan kami
saat kami sangat membutuhkan Anda!
Anda bahkan tidak memikirkan
kesehatan ayah mertua kami!
Dia tidak dapat berbicara dengan istrinya,
tetapi Anda tidak mempedulikannya!
Penting untuk menjaga anak-anak
keluarga ini tetap bersatu, Hetal!
Anak laki-laki tidak hanya dimaksudkan
untuk menangani bisnis keluarga!
Sebuah keluarga membutuhkan dukungan mereka!
Mereka adalah sumber
kekuatan bagi orang tuanya!
Anda membuat para orang tua
kami tidak berdaya di usia tua mereka!
Aku melihat ibu mertua kami
menangis sepanjang malam, Hetal!
Setiap saat, dimana saja,
Parin selalu ditanya kenapa
dia berpisah dengan kakaknya!
Sebelumnya, orang-orang berbicara
kepada keluarga kami dengan hormat!
Tapi kamu membuat kami
menundukkan kepala karena malu!
Dia terus menyiksa saya selama berbulan-bulan
untuk mendapatkan bagian dari properti kami!
Untuk mendapatkan caranya sendiri,
dia terus menerus membuat
anggota keluarga kami tidak berdaya!
Kemudian,
dia membuat keributan
di depan seluruh kota
agar keinginannya terpenuhi!
Kesar, dia tidak memberiku
satu kesempatan pun!
Lalu kenapa aku harus memberikannya padanya?
Hetal!
Anda tidak pernah
menerima kesalahan Anda!
Maukah Anda menerimanya hari ini?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Soalnya, dia tidak menyesali
apa yang telah dia lakukan!
Dan jika diberi kesempatan, dia
akan mengulangi kesalahannya!
Dan hari ini, dia
memanfaatkanmu dan datang ke sini
untuk menciptakan peluang lagi!
Ambika, kamu ingin memuaskan egomu
dengan membuatku meminta maaf, kan?
Tapi aku akan tetap teguh
pada pendirianku hari ini juga.
Aku tidak salah saat itu.
Apakah kamu sudah mendapatkan jawabannya sekarang?
Anda benar, ibu.
Anda berhak mendapatkan permintaan maaf.
Kalian semua melakukannya.
Bibi Hetal telah menganiaya keluarga kami.
Dia telah melukai sentimen semua orang.
Saya minta maaf kepada Anda
semua atas nama Bibi Hetal.
Kesar, kamu tidak bisa meminta
maaf atas nama seseorang
yang bahkan belum
menyadari kesalahannya!
Ibu...
- Dan ini bukan tentang permintaan maaf!
Ini salahmu!
Mengapa kita harus dihukum karenanya?
Apa yang akan kita tinggalkan
untuk anak-anak kita?
Mengapa gadis malang ini
selalu disalahkan atas segalanya?
Ada orang lain yang bersalah.
Dan dia sedang dihukum.
Kesar, kenapa kamu belum siap
mendengarkan atau memahami?
'Jika semua orang membuang-buang uangnya...'
saya senang
bahwa Kabir menjawab teleponnya secara tidak sengaja.
- 'Cara ini...'
Ini baik!
Kalau tidak, saya tidak akan
mengetahui apa yang terjadi di sana.
Dasar bodoh sekali!
Mengapa kamu berdiri
di sana dan menatapku?
Kemarilah, ambil, dan
masukkan ke dalam toples lagi!
'Kamu tidak mengambil
risiko melakukan amal!'
'Bisnis bukanlah apa-apa.'
'Jika kita mendengarkan
Kesar, hidup kita akan hancur.'
Kenapa dia tidak berbicara?
Nak, jangan berdiri diam di sana!
Angkat bicara!
Bocah ini tidak punya otak!
Seandainya saya berada di sana,
saya akan menamparnya dengan keras!
Jangan berdiri diam!  Katakan sesuatu!
Manfaatkan situasi ini, Nak!
Berdiri untuk Kesar!
Sampaikan pendapat Anda!
saya setuju
bahwa Bibi Hetal telah menganiaya
keluarga kami secara besar-besaran.
Dan dia melakukannya dengan sengaja.
Dan dia bangkrut.
Dia kehilangan bisnisnya,
rumahnya, dan segalanya.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Saat ini, Bibi Hetal
benar-benar tidak berdaya.
Jika kami menolak membantunya
dalam keadaan seperti itu,
bagaimana kita membuktikan diri kita benar?
Kesar, cukup sudah!
Saya akan segera memesan
kamar hotel untuk mereka!
Parin, aku tahu kamu
punya masalah denganku.
Tetapi...
Tapi bagaimana dengan Dhruvi?
Apakah dia telah berbuat salah pada seseorang di sini?
Mengapa kamu menghukumnya?
Apakah Dhruvi tidak ada artinya bagimu?
Ansh, Riddhi.
Dia adalah sepupumu.
Tidakkah kamu akan mengatakan sesuatu sekarang?
Saya tidak keberatan jika Anda tidak
membantu kami dengan uang tersebut.
Tapi bagaimana kamu bisa begitu tidak berperasaan?
Mengapa Anda tidak memberi
kami sudut kecil di rumah besar ini?
Saya berada dalam kondisi yang menyedihkan hari ini.
Dan siapa pun di antara Anda bisa
mengalami hal seperti itu di masa depan.
Waktu tidak pernah bisa dipercaya.
Cukup!  Hentikan sekarang juga!
Mama?  - Kenapa aku menamparmu?
Itu yang ingin kamu
tanyakan padaku, kan?
Tapi pertanyaanmu salah!
Anda harus bertanya kepada saya
mengapa saya menampar Anda hari ini!
Aku seharusnya menamparmu
dua puluh tahun yang lalu!
Anda berdiri dengan tenang saat itu!
Dan Anda melakukan hal yang sama hari ini!
Apakah kamu tidak punya tulang punggung?
Dulu aku berpikir
itu semua salahku!
Kupikir aku melakukan kesalahan
dengan menikahkanmu dengannya!
Tapi apa gunanya menyalahkannya
ketika anakku sendiri
ternyata sangat lemah?
Anda juga tidak dapat menghentikan
istri Anda untuk meminta bagian Anda
Anda juga tidak menghentikannya
membuat keributan hari ini!
Jinesh, hari ini kamu sama
penakutnya dengan dulu!
Kesar, apakah kamu melihat
konsekuensi dari perbuatanmu?
Satu keputusan Anda yang salah
bisa menghancurkan keluarga kita!
Sebagai calon
menantu keluarga ini,
apakah kamu paham dengan tugasmu?
Adalah tugas Anda untuk memikirkan
kesejahteraan keluarga kami!
Adalah tugas Anda untuk melindungi keluarga
kami dari mereka yang bersekongkol melawan kami!
Tapi kamu...
Anda telah membawa pulang
seseorang yang selalu menyakiti kami!
Dan diberi kesempatan,
dia tidak akan ragu untuk
menghancurkan keluarga kami sekali lagi!
Saya menyadarinya, ibu.
Aku tahu Bibi Hetal telah
menganiaya keluarga kami.
Tapi dia milik kita, kan?
Ketika anak-anak melakukan kesalahan, kami
memegang tangan mereka dan menghentikannya.
Demikian pula, kita harus
memegang tangan Bibi Hetal.
Bu, Bibi Hetal sendirian,
dan kami mayoritas.
Adalah tanggung jawab mayoritas
untuk membantu minoritas, bukan?
Saat ini, kami mampu.
Kita harus bermurah hati.
Dan dalam hal kesalehan,
kamu selalu memberitahuku
bahwa seseorang bisa menjadi orang
benar hanya dengan menjalankan tugasnya.
Pada akhirnya, kitalah yang dimintai
pertanggungjawaban atas perbuatan kita.
Meski menyaksikan pertengkaran
tersebut, dia menolak bersikap waras!
Dia suka membuktikan semua orang
salah untuk membuktikan dirinya benar!
Luruskan satu hal, Kesar!
Hetal tidak akan pernah memperbaiki perilakunya!
Itu tidak mungkin!
Sudah menjadi sifatnya untuk
menyakiti anggota keluarganya!
Sudah menjadi sifat kalajengking
untuk menyengat orang lain.
Itulah yang dilakukannya.
Tapi kita tidak harus membunuhnya.
Kita harus membimbingnya
ke jalan yang benar, ibu.
Demikian pula, kita bisa membimbing
Bibi Hetal di jalan yang benar.
Dan, ibu, kamu selalu memberitahuku
bahwa tidak ada yang
mustahil di dunia ini.
Saya menyadarinya.
Ini sama sulitnya dengan
membuat lubang di langit.
Tapi mungkin saja
Ada kemungkinan bahwa tidak ada seorang pun yang
melemparkan batu ke arahnya dengan kekuatan yang cukup.
'Ibu, kita perlu
mengubah pola pikir kita.'
'Ada kemungkinan untuk
membuat lubang di langit.'
'Mungkin saja tidak ada
yang melemparkannya'
'sebuah batu dengan kekuatan yang cukup.'
Kami tidak akan mendapatkan
kesempatan seperti ini lagi.
Saya khawatir segalanya akan menjadi lebih buruk
karena argumen mereka.
Kita harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Saya mengerti tugas saya, ibu.
Saya telah mempelajarinya dari Anda.
Tapi kamu juga telah mengajariku
bahwa seseorang bisa menjadi orang
benar hanya dengan menjalankan tugasnya.
Kamu benar, Ambika.
Hetal tidak pernah bisa
memikirkan kesejahteraan orang lain.
Tapi kata-kata Kesar
memaksaku untuk berpikir lagi.
Itu mungkin
bahwa inilah satu-satunya cara
Kesar bisa menyatukan keluarga kami.
Mungkin inilah cara dia bisa
memenangkan hati semua orang.
Anda tidak ingin kami
memasuki rumah ini, bukan?
Kalau begitu dengarkan aku!
Ibuku memberitahuku bahwa
aku menikah dengan keluarga ini,
dan aku harus menghembuskan
nafas terakhirku di rumah ini!
Tante!  - Mama!
Hetal!  - Hetal!
Tante!